Was ist denn hier passiert?
Das war das Kind.
Sie ist heimgekehrt.
Fabda.
Fabda?
Wieso kann ich mich an sie erinnern?
Du hast meine Erlebnisse und Erfahrungen aufgesogen.
Düfte sind Träger von Erinnerungen.
Ebenso vergänglich wie Träume.
Aber ich hoffe, sie haben dich erreicht.
Warum hast du das mit mir gemacht?
Ich werde gehen müssen.
Darum vertraue ich dir meinen Wert an.
Und übertrage meine Erinnerungen auf dich.
Ich empfinde große Zuneigung für euch.
Weil wir uns in vieler Hinsicht unterscheiden.
Das ist mein Beweggrund.
Wo sind Riko und Reg?
Sie weilen noch unter uns.
Doch Fabda wird nicht aufhören, bevor alles in Schutt und Asche liegt.
Geh ruhig.
Ich habe längst von dir abgelassen und werde dich nicht aufhalten.
Du kannst dich frei bewegen.
Echt? Dein Ernst?
Was red ich da?
Besser, ich mache einen Abgang, bevor du es dir anders überlegst.
Danke für alles.
Nanachi!
Da vorn!
Dort liegt die Dorfgrenze.
Wenn du sie überschreitest, wird Mitty sich auflösen.
Was zur Hölle? Redest du da?
Ich meine, Mitty ist doch unsterblich.
Was durch das Dorf erschaffen worden ist, kann auch nur innerhalb seiner Grenzen existieren.
Da mein Körper ein Teil des Dorfes ist, kann auch ich sie nur kurzzeitig überschreiten und bilde keine Ausnahme.
Zudem wird der Schutz des Dorfes von nun an immer weiter schwinden.
Auch hier wird es ihn bald nicht mehr geben.
Das Kraftfeld. Es dringt langsam hier ein.
Für den Fall, dass ihr bleiben wollt, werde ich euch so gut es geht schützen.
P. Geben hat euch auch ins Herz geschlossen.
Rico!
Reg!
Verdammt nochmal!
Ich muss doch...
irgendwas unternehmen!
Ich hatte mir so sehr gewünscht, dich wiederzusehen, Mitty.
Dabei hätte ich nie gedacht, dass das überhaupt möglich wäre.
Mitty...
Was soll ich denn jetzt nur machen?
Diese Mitty hier trägt alles in sich, was sie ausgemacht hat, bevor Bondred und ich ihr so zugesetzt haben.
Du hast sie so süß in das Gefäß gesetzt und gut für sie gesorgt.
Damit war ich schon zufrieden.
Aber ich hab mir was vorgemacht.
Ich dachte, ich könnte hier für... für immer... mit ihr zusammen sein.
Dabei hab ich diese Gestalt noch nicht angenommen.
Nur um dann die ganze Zeit zu schlafen.
Mein Duftnebel der Erinnerungen hat euch schlummern lassen.
Kommt nicht drauf an.
Ich hab entschieden, an ihrer Seite zu bleiben.
So bin ich nun mal.
Das weiß ich selbst am besten.
Also, Belaf.
Ich werd gehen.
Mitty und ich haben uns was versprochen.
Wenn sowas wie das hier passiert, wird ihre Seele zu mir zurückfinden.
Außerdem will ich nicht länger etwas tun, wofür Mitty mich hassen würde.
Und dieses Mal kann ich sie mit meinen eigenen Händen fortschicken.
Wir verabschieden uns, Belaf.
Dafür, dass du Mitty so gern hattest, kann ich dir nur danken.
Mitty, weißt du was?
Ich kann jetzt ein neues Gericht kochen.
Äußerlich kommt es zwar ganz schön wild daher,
aber es schmeckt wirklich verdammt lecker.
Mitty, ich...
habe Reisegefährten gefunden.
Die beiden wissen genau, was du mir bedeutest.
Deswegen...
Aha...
Möchte ich dir auch am liebsten...
Möchte ich dir am liebsten noch viel mehr erzählen.
Du Mitty-Wend!
Ich irgendwann nochmal so einen Schatz wie dich finden sollte,
werde ich ganz bestimmt wieder schwach.
Beim nächsten Mal musst du aber mit mir schimpfen.
Beim nächsten Mal kommst du mit uns mit.
Dann kochen wir was Leckeres zusammen.
Ich werde dich auf jeden Fall finden.
Ich...
Ich werde auf jeden Fall zu dir kommen.
Also bitte...
Also bitte, Mitty...
Warte auf mich.
Ich...
J 못 auf dich...
Spijn...
Und wieder rein...
Ihr kommt mir nach.
Jentz-Wend.
Ist alles überzogen.
Mit Material von außerhalb.
Löst sich nicht auf.
Ist für dich.
Meine Sehnsucht.
Meine Makel, meine Freude und meinen Schmerz.
All das werde ich ablegen.
Du wirst es aufnehmen und in dir tragen.
Und alles, was du aufgenommen hast, wird zu deinem Wert.
Du bist wieder wach.
Tut mir leid deshalb. Zum Glück geht's euch gut.
Du bist auch hier?
Dieser Roboter hat dafür gesorgt, dass wir nicht in den Kampf hineingezogen werden.
Ich danke dir.
Rick, es ist unmöglich, Fakta oder das Dorf jetzt noch aufzuhalten.
Der ewige Frieden ist zerstört worden.
Du hast die Wahl getroffen zu bleiben.
Das beweist deine Entschlossenheit.
Rick?
Wir müssen uns schnell etwas einfallen lassen.
Sonst ist es um jeden und alles, was den Leuten hier wichtig ist, geschehen.
Das voller Neugier strahlende Licht mit seinem kostbaren Fluch lässt alles, was es berührt.
Restlos verglühen und in Flammen aufgehen.
Es ist nunmehr eine sengende Sonne.
Es wird Zeit, sich ihr entgegenzustellen.
Mit aller Entschlossenheit.
Die Abrechnung verschlingt alles, was sie zu fassen bekommt.
Nicht nur die Bewohner, auch die Häuser.
Sogar die Umgrenzung.
Wenn's gut läuft, bleibt uns noch eine halbe Stunde.
Das könnte schwierig werden.
Was meinst du? Was wird schwierig?
Kann ich leider nicht sagen.
Lügen ist nicht so meine Stärke.
Rick, sie haben mir alle geholfen und versucht mich zu beschützen.
Wenn das so weitergeht, werden die Leute hier und alles, was ihnen was bedeutet.
Du hast dich gut zusammengerissen, statt einfach drauf loszustürmen.
Irgendwie muss es möglich sein, Fabta aufzuhalten.
Wohl an.
Du bist unsere letzte Chance.
Ab jetzt hängt's an dir, Prinz.
Entschuldige, Fabta, aber meine Freunde sind in Gefahr.
Nanachi ist noch hier im Dorf gefangen.
Hörst du bitte auf, es zu zerstören?
Warum gehst du es nicht retten, Sosu?
Fabta kann nicht aufhören.
Benutz das Flauschwesen nicht als Vorwand.
Oder machst du mir wieder was vor, weil du Fabta nicht verletzen willst, Sosu?
Also spuck's endlich aus.
Was hast du vor, Sosu?
Kann ja sein, dass ich egoistisch bin.
Aber ich werde dich aufhalten, Fabta, und Nanachi retten.
Zu freundlich von dir, Reg.
Wär besser gewesen, wenn du mich überrumpelst, Sosu.
Na, wie du meinst.
Dann helfe ich dir mal auf die Sprünge, was deine Aufgabe angeht.
Auch wenn ich es dir mit Gewalt in Erinnerung rufen muss, Sosu!
Jetzt antworte schon!
Hey, Gabru!
Ich dachte, du willst Fabta beschützen!
Gabru!
Das war dieses Vieh.
Das Riesenvieh hat sich deinen Geruch gemerkt.
Vom letzten Mal!
Was soll ich denn machen?
Wenn ich eins vertrieben habe, kommt das nächste.
Es sind einfach zu viele für mich.
Arasabakodondua?
Was willst du hier?
Was machst du da?
Lass da!
Lass Gabru in Ruhe!
Das habe ich mir bei unserem ersten Treffen schon gedacht, Sosu.
Dass du mit deinem Kopfschmuck vielleicht so etwas Ähnliches bist wie Gabrun.
Ich war so froh, dass ein Freund von Gabru da war, um zu helfen, Sosu.
Tut mir leid, aber das weiß ich nicht mehr.
Wir haben uns nicht verstanden.
Aber du hast uns beschützt, bis Gabru wieder auf den Ballen kam.
Dass du damals so gut zu uns warst.
Deine Begegnung mit Fabta und all die anderen Dinge.
Aber wieso weißt du nichts mehr davon?
Nimmt das vielleicht kein Ende, solange das schmierige Zeug da ist?
Wo ist sie hin?
Verschwunden oder?
Und sie ist von hinten!
Wenn man dein Gedächtnis nicht von außen erreicht, dann eben von innen, Sosu!
Ruck!
Fällt's dir.
Fällt's dir langsam wieder ein, Sosu.
Was ist los?
Ich verstehe kein Wort, Sosu.
Kannst du dich jetzt wieder erinnern, Sosu?
Tu das verdammt noch mal nie wieder, klar?
Für eine Prinzessin bist du nicht gerade vornehmen.
Aber ich bin doch jetzt vornehmen, Sosu.
Das erkennst du daran, wie ich rede.
Was soll ich daran erkennen, du klingst?
Einfach nur seltsam.
Du verstehst das nicht, Sosu?
Fabta ist doch...
Er fragt, ob Fabta der Name ist und was er bedeutet.
Soll das heißen, du kannst verstehen, was er da redet, Gabru?
Como?
Igaragade?
Es ähnelt der Sprache derer, die hier ab und zu durchreisen.
Du meinst von denen, die Menschen aus Stein bei sich tragen?
Aber der hier?
Ist nicht so furchterregend wie die.
Er scheint ganz lieb zu sein.
Das mag ich.
Ich frag mich nur, wer er ist.
Waguramea...
Rek.
Fabta.
Dann ist Rek.
Rek ist dein Name, stimmt's?
Fah bedeutet kostbare Tochter.
Abta, etwas Unzerstörbares.
Aus beiden wird Fabta.
Die unsterbliche Prinzessin!
Ziemlich beeindruckend, wie schnell du es schaffst, eine neue Sprache zu lernen.
Ja, oder?
Gabru hat mich dafür auch schon gelobt.
Hey, was soll das?
Warum beißt du mich?
Wuhu!
Da wieder raus!
Ich denk, du bist eine Prinzessin!
Dafür ist das aber nicht die feine Art!
Rechte man in der Sprache deiner Mutter vornehm sein, fügt man dem Satz in deinem Sosu hinzu.
Ich bin Fakta, Sosu.
Ist es so besser, Sosu?
Sehr gut, Sosu.
Sosu!
Stimmt schon.
Das heißt ja, manchmal kommt es mehr darauf an, dass man den Anschein wahrt.
Fakta?
Das möchte ich dir schenken, ähm, als Zeichen unserer Freundschaft.
Es würde mich freuen, wenn du es trägst.
Da ist der Duft von Reck dran, Sosu.
Na, was ist jetzt?
Wolltest du Fakta nicht aufhalten, Sosu?
Wenn das so weitergeht, werde ich bewusstlos, bevor ich mich an alles erinnern kann.
Hier stürzt alles ein.
Verfluchter Mist.
Mir läuft die Zeit davon.
Ich weiß nicht, was das für Auswirkungen hat, aber...
Mir bleibt keine Wahl.
Riko!
Jetzt sind wir dran, liebe Pruschka.
Was ist los, Sosu?
Was ist mit dir passiert?
Ist wohl das Beste, wenn ich dich vor das Dau setze.
Hol dich der Fluch, Menschenkind!
Dafür, dass du es gewagt hast, den lieben Menschen aus Stein gegen Fakta...
...gegen Fakta einzusetzen!
Warte, heißt das...
...du weißt von Pruschka?
Es war Fakta, die Gabru gesagt hat, dass er den Menschen aus Stein hierher bringen soll, Sosu.
Warum hast du das getan?
Weil der Mensch aus Stein nicht sagen konnte, wie beengt er sich fühlt, Sosu.
Du also!
Und warum fiel dir nichts besseres ein, als sie uns wortlos im Schlag zu klauen?
Ich wollte es prüfen, das Menschenkind, das den Menschen aus Stein trägt, ohne ihm seine
richtige Form zu geben, um zu wissen, ob sich das Menschenkind und der Mensch aus Stein
wirklich anziehen.
Dann war es nur eine Frage der Zeit, bis ihr meine Mutter erreicht.
Sosu!
Oh, regnet's etwa?
Nein.
Was ist das?
Ich dachte, wenn du Fakta's Mutter wieder siehst, erinnerst du dich schon an alles, Sosu.
Du hättest dich doch erinnern müssen, Sosu!
Auch noch der Eisenregen.
Kein gutes Zeichen.
Nico!
Das war's dann wohl.
Ist zwar nichts mehr zu retten, aber...
Versucht der Boss etwa, das Dorf vor den glühenden Tropfen zu schützen?
Das da ist Fakta's Mutter, Sosu.
Sie ist ja verdammt riesig.
Und der Glutregen macht ihr gar nichts aus?
Ist das dort nicht das gleiche Zeichen wie auf Gabrun?
Das ist Haku, Sosu.
Fakta hat es dran gemacht, Sosu.
Was soll das bedeuten, Haku?
Haku ist das Zeichen für das Allerwichtigste, Sosu.
Das Allerwichtigste?
Und du hast gleich zwei davon?
Fakta wurde aus drei Eiern geboren, also kann Fakta sogar drei davon haben, Sosu.
Versteh ich zwar nicht wirklich, aber wenn du das sagst...
Ja, das sag ich, Sosu.
Dann ist sie dein Allerwichtigstes.
Und trotzdem musst du deine Mutter unbedingt töten?
Meine Mutter ist gezwungen, weiterzuleben, obwohl sie von innen zerfressen wird, Sosu.
Wenn Fakta die ganzen Würmer in ihr ausgerottet hat, kann Mutter endlich in Frieden schlafen, Sosu.
Aber es ist wie mit den Babys, Sosu. Die können auch nicht zurück in den Mutterleib.
Genauso kommt auch Fakta nicht rein zu ihr, Sosu.
Egal was Fakta versucht, durch die Membran kommt Fakta nicht rein, Sosu.
Rek, Fakta weiß davon, wie weit sich inzwischen Kultur und Alltagsleben im Dorf entwickelt haben.
Wie jetzt?
Da Fakta keine Möglichkeit hat, hineinzukommen, besuche ich es hin und wieder für sie.
Aber ungeachtet ihres Wissens um das Leben und die Kultur im Inneren, ist Fakta überzeugt, es tun zu müssen.
Und warum?
Weil sie so geboren wurde. Es liegt in ihrer Natur.
Rek, du hast gesagt, du kannst Dinge umschreiben, Sosu.
Ja, aus der Hand kann ich einen Lichtstrahl abfeuern, mit dem es geht.
Ich darf ihn aber gerade nicht einsetzen, weil ich nicht sicher bin, welche Auswirkungen der nächste Schuss auf mich hat.
Fakta, ich will die Höhle bis ganz nach oben klettern.
Vielleicht finde auch ich dort meinen Haku und ich habe einen Auftrag.
Wenn ich ihn erfüllt habe, dann werde ich dir helfen.
Ich komme ganz bestimmt zurück, was die Anzahl der Schüsse angeht, die mir zum Umschreiben bleiben.
Hilf mir, mein Haku.
Hink, du!
Sosu!
Fakta, was machst du denn da?
Trau mich noch ein bisschen, Sosu!
Fakta!
Was soll das werden?
Das hier ist Rek, Sosu.
Was?
Ich?
Damit Fakta dich nicht vergisst, wenn du auf deiner Reise bist.
So kann sie mit Rek sprechen.
Ich frage mich, ob man da durchschwimmen kann.
Rek?
Fakta ist doch...
Fakta ist doch eine Prinzessin.
Und wenn du zurückkommst, Rek, bleibst du dann für immer bei mir?
Und wir könnten dann auch Kinder bekommen.
Das wollte ich dich auch fragen.
Versprechen wir es uns.
Sobald ich zurück bin und dir geholfen habe, deine Bestimmung zu erfüllen, bestreiten wir den Weg gemeinsam.
Dann werden wir zu einem Abenteuer aufbrechen.
Sobald ich dich nicht vergleichbar, deine Bestimmung zu erfüllen, bestreiten wir uns.
In den Bruchstücken meiner Erinnerung, da weinst du und lachst und bist voller Neugier.
Da sehe ich nur dein freundliches Gesicht.
Aber es gibt so viele wichtige Momente, die mir immer noch fehlen.
Deshalb kann ich wahrscheinlich nur egoistisch klingen.
Aber ich muss wissen, wie ich dich aufhalten kann, bevor du dich...
Bevor du dich...
Am Ende noch selbst zerstörst.
Rek, das ist wirklich sehr lieb von dir, Sosu.
Aber...
Aber du bist ein Narr, Sosu.